Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Select the format type above to apply syntax highlighting for better readability
ja: 読みやすくするために構文の強調表示を適用するには、上のフォーマット・タイプを選択します
ko: 읽기 쉽도록 구문 강조표시를 적용하려면 위의 형식 유형을 선택하십시오.
zh_cn: 在上面选择要应用语法突出显示的格式类型来改善可读性
zh_tw: 選取上方格式類型以套用語法強調顯示來提升可讀性

source: Select this Host Aggregate
ja: このホスト・アグリゲートの選択
ko: 이 호스트 집계 선택
zh_cn: 选择此主机聚集
zh_tw: 選取此主機聚集

source: Select two or more Templates to compare
ja: 比較する 2 つ以上のテンプレートの選択
ko: 비교할 둘 이상의 템플리트 선택
zh_cn: 选择两个或更多的模板进行比较
zh_tw: 選取兩個以上要比較的範本

source: Select two or more items to compare
ja: 比較する 2 つ以上の項目の選択
ko: 비교할 둘 이상의 항목 선택
zh_cn: 选择两个或更多的项进行比较
zh_tw: 選取兩個以上要比較的項目

source: Select up to 10 timestamps for Drift Analysis
ja: ドリフト分析のために最大 10 個までのタイム・スタンプを選択
ko: 드리프트 분석을 위한 최대 10개의 시간소인 선택
zh_cn: 选择最多 10 个时间戳记进行偏移分析
zh_tw: 最多選取 10 個時間戳記以進行 Drift 分析

source: Select your desired settings and click the apply button to view timeline data.
ja: 必要な設定を選択し、適用のボタンをクリックしてタイムライン・データを表示します。
ko: 원하는 설정을 선택하고 적용 단추를 클릭하여 타임라인 데이터를 보십시오.
zh_cn: 选择您想要的设置并单击“应用”按钮来查看时间线数据。
zh_tw: 選取所需的設定，然後按一下「套用」按鈕來檢視時間表資料。

source: Selected
ja: 選択
ko: 선택됨
zh_cn: 选择的
zh_tw: 選取的項目

source: Selected Alerts:
ja: 選択したアラート:
ko: 선택된 경보:
zh_cn: 选择的警报：
zh_tw: 選取的警示：

source: Selected Clusters
ja: 選択したクラスター
ko: 선택한 클러스터
zh_cn: 所选集群
zh_tw: 已選取叢集

source: Selected Custom Button Group cannot be deleted
ja: 選択したカスタム・ボタン・グループは削除できません
ko: 선택한 사용자 정의 단추 그룹을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除选中的定制按钮组
zh_tw: 無法刪除選取的「自訂按鈕群組」

source: Selected Custom Button Group cannot be edited
ja: 選択したカスタム・ボタン・グループは編集できません
ko: 선택한 사용자 정의 단추 그룹을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 不能编辑选中的定制按钮组
zh_tw: 無法編輯選取的「自訂按鈕群組」

source: Selected Datastores
ja: 選択したデータ・ストア
ko: 선택한 데이터 저장소
zh_cn: 已选数据存储
zh_tw: 選取的資料儲存庫

source: Selected Day
ja: 選択日
ko: 선택한 일
zh_cn: 选择的日期
zh_tw: 選取的日期

source: Selected Day Percent Utilization
ja: 選択した日の使用状況 (パーセント)
ko: 선택일의 사용률 퍼센트
zh_cn: 选定日期使用率百分比
zh_tw: 選取的日期百分比使用率

source: Selected Fields
ja: 選択フィールド
ko: 선택한 필드
zh_cn: 选择的字段
zh_tw: 選定欄位

source: Selected Fields:
ja: 選択フィールド:
ko: 선택된 필드:
zh_cn: 选择的字段：
zh_tw: 選取的欄位：

source: Selected Folders
ja: 選択したフォルダー
ko: 선택한 폴더
zh_cn: 已选文件夹
zh_tw: 選取的資料夾

source: Selected Groups
ja: 選択したグループ
ko: 선택된 그룹
zh_cn: 选择的组
zh_tw: 選取的群組

source: Selected Hosts
ja: 選択したホスト
ko: 선택한 호스트
zh_cn: 所选主机
zh_tw: 已選取主機

source: Selected Item
ja: 選択した項目
ko: 선택된 항목
zh_cn: 选择的项目
zh_tw: 選取的項目（單一）

source: Selected Providers
ja: 選択したプロバイダー
ko: 선택한 제공자
zh_cn: 已选供应商
zh_tw: 選取的提供者

source: Selected Reports:
ja: 選択したレポート:
ko: 선택된 보고서:
zh_cn: 选择的报告：
zh_tw: 選取的報告：

source: Selected Resource Pools
ja: 選択したリソース・プール
ko: 선택한 리소스 풀
zh_cn: 已选资源池
zh_tw: 選取的資源儲存區

source: Selected Resources
ja: 選択したリソース
ko: 선택된 리소스
zh_cn: 选择的资源
zh_tw: 選取的資源

source: Selected Servers
ja: 選択したサーバー
ko: 선택한 서버
zh_cn: 已选服务器
zh_tw: 選取的伺服器

source: Selected Template Contents
ja: 選択したテンプレート・コンテンツ
ko: 선택된 템플리트 컨텐츠
zh_cn: 选择的模板内容
zh_tw: 選取的範本內容

source: Selected VM
ja: 選択した VM
ko: 선택된 VM
zh_cn: 选择的虚拟机
zh_tw: 選取的 VM

source: Selected VM\'s
ja: 選択した VM の
ko: 선택한 VM\
zh_cn: 所选 VM
zh_tw: 已選取虛擬機器

source: Selected VM\'s of the Security Group
ja: セキュリティー・グループの選択した VM の
ko: 보안 그룹의 선택한 VM\
zh_cn: 安全组的所选 VM
zh_tw: 安全群組的已選取虛擬機器

source: Selected item can not be copied. Because it\'s Ansible Playbook or not valid.
ja: 選択した項目はコピーできません。それが Ansible Playbook であるか、無効であるためです。
ko: 선택된 항목을 복사할 수 없습니다. 해당 항목이 Ansible 플레이북이거나 유효하지 않기 때문입니다.
zh_cn: 无法复制选中的项目。因为项目是 Ansible Playbook 或者无效。
zh_tw: 無法複製選取的項目。因為其 Ansible Playbook 無效。

source: Selected:
ja: 選択済み:
ko: 선택됨:
zh_cn: 已选择的：
zh_tw: 已選取：

source: Selection
ja: 選択
ko: 선택사항
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Selections
ja: 選択
ko: 선택사항
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Selector
ja: セレクター
ko: 선택기
zh_cn: 选择器
zh_tw: 選取器

source: Send CTRL+ALT+DEL
ja: CTRL+ALT+DEL の送信
ko: CTRL+ALT+DEL 전송
zh_cn: 发送 CTRL+ALT+DEL
zh_tw: 傳送 CTRL+ALT+DEL

source: Send E-mail
ja: E メールの送信
ko: 이메일 발송
zh_cn: 发送电子邮件
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Send Management Event
ja: 管理イベントの送信
ko: 관리 이벤트 전송
zh_cn: 发送管理事件
zh_tw: 傳送管理事件

source: Send SNMP Trap
ja: SNMP トラップの送信
ko: SNMP 트랩 보내기
zh_cn: 发送 SNMP 陷阱
zh_tw: 傳送 SNMP 設陷

source: Send a Management Event
ja: 管理イベントの送信
ko: 관리 이벤트 전송
zh_cn: 发送管理事件
zh_tw: 傳送管理事件

source: Send an E-mail
ja: E メールの送信
ko: 이메일 발송
zh_cn: 发送电子邮件
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Send an SNMP Trap
ja: SNMP トラップの送信
ko: SNMP 트랩 보내기
zh_cn: 发送 SNMP 陷阱
zh_tw: 傳送 SNMP 設陷

source: Send if Report is Empty
ja: レポートが空の場合に送信
ko: 보고서가 비어 있는 경우에 전송
zh_cn: 报告为空时发送
zh_tw: 如果報告是空的則傳送

source: Send test email
ja: テスト E メールの送信
ko: 테스트 이메일 발송
zh_cn: 发送测试邮件
zh_tw: 傳送測試電子郵件

source: Sequence
ja: 順序
ko: 순서
zh_cn: 次序
zh_tw: 序列

source: Sequence Number
ja: 順序番号
ko: 순서 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Server "%{name}": Delete successful
ja: サーバー "%{name}": 削除が正常に行われました
ko: 서버 "%{name}": 삭제 성공
zh_cn: 服务器“%{name}”：成功删除
zh_tw: 伺服器 "%{name}"：刪除成功

source: Server "%{name}": Error during 'destroy':
ja: サーバー "%{name}": 「破棄」の実行中にエラーが発生しました:
ko: 서버 "%{name}": '영구 삭제' 중에 오류 발생:
zh_cn: 服务器“%{name}”：“销毁”期间出错：
zh_tw: 伺服器 "%{name}"：在「毀損」期間發生錯誤：

source: Server %{server_name} [%{server_id}] can only be deleted if it is stopped or has not responded for a while
ja: サーバー%{server_name} [%{server_id}] は、停止しているか、しばらく応答していないか、こんな場合にのみ削除できます
ko: 서버 %{server_name} [%{server_id}]은(는) 중지되거나 잠시 동안 응답하지 않은 경우에만 삭제할 수 있음
zh_cn: 仅当服务器%{server_name} [%{server_id}] 已停止或有一段时间未响应时，才能将其删除。
zh_tw: 只有在伺服器 %{server_name} [%{server_id}] 已停止或有一段時間未回應時，才能予以刪除

source: Server Control
ja: サーバー制御
ko: 서버 제어
zh_cn: 服务器控制
zh_tw: 伺服器控制

source: Server Database Backup Insufficient Space
ja: サーバー・データベース・バックアップのスペースが不十分です
ko: 서버 데이터베이스 백업 공간이 충분하지 않음
zh_cn: 服务器数据库备份空间不足
zh_tw: 伺服器資料庫備份空間不足

source: Server Exceeded Memory Limit
ja: サーバーがメモリー制限を超えました
ko: 서버 초과된 메모리 한계
zh_cn: 服务器超过内存限制
zh_tw: 伺服器已超出記憶體限制

source: Server High /boot Disk Usage
ja: Server High /boot Disk 使用量
ko: 서버 높은 /boot 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高/引导磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/開機磁碟用量

source: Server High /home Disk Usage
ko: 서버 높은 /home 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高 /home 磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/home 磁碟用量

source: Server High /tmp Disk Usage
ja: Server High /tmp Disk Usage使用量
ko: 서버 높은 /tmp 디스크 사용량
zh_cn: 服务器使用率过高 /tmp 磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/tmp 磁碟用量

source: Server High /var Disk Usage
ja: Server High /var Disk 使用量
ko: 서버 높은 /var 디스크 사용량
zh_cn: 服务器使用率过高 /var 磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/var 磁碟用量

source: Server High /var/log Disk Usage
ja: Server High /var/log Disk 使用量
ko: 서버 높은 /var/log 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高 /var/log 磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/var/log 磁碟用量

source: Server High /var/log/audit Disk Usage
ja: Server High /var/log/audit Disk 使用量
ko: 서버 /var/log/audit 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高 /var/log/audit 磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/var/log/audit 磁碟用量

source: Server High /var/www/miq/vmdb/log Disk Usage
ja: Server High /var/www/miq/vmdb/log Disk 使用量
ko: 서버 높은 /var/www/miq/vmdb/log 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高 /var/www/miq/vmdb/log 磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高/var/www/miq/vmdb/log 磁碟用量

source: Server High DB Disk Usage
ja: サーバー高 DB ディスク使用量
ko: 서버 높은 DB 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高数据库磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高 DB 磁碟用量

source: Server High System Disk Usage
ja: サーバー高システム・ディスク使用量
ko: 서버 높은 시스템 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高系统磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高系統磁碟用量

source: Server High Temp Storage Disk Usage
ja: サーバー高Tempストレージ・ディスク使用量
ko: 서버 높은 임시 스토리지 디스크 사용량
zh_cn: 服务器高临时存储磁盘使用率
zh_tw: 伺服器高暫時儲存體磁碟用量

source: Server License
ja: サーバー・ライセンス
ko: 서버 라이센스
zh_cn: 服务器许可证
zh_tw: 伺服器授權

source: Server Name
ja: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server Not Responding
ja: サーバーが応答していません
ko: 서버가 응답하지 않음
zh_cn: 服务器无响应
zh_tw: 伺服器沒有回應

source: Server Profile
ja: サーバー・プロファイル
ko: 서버 프로파일
zh_cn: 服务器概要文件
zh_tw: 伺服器設定檔

source: Server Profile %{profile} <%{name}> with Id: <%{id}> is not associated with a provider.
ja: サーバー・プロファイル %{profile} <%{name}> (ID: <%{id}>) はプロバイダーに関連付けられていません。
ko: Id: <%{id}>의 서버 프로파일 %{profile} <%{name}>이(가) 제공자와 연관되지 않았습니다.
zh_cn: 服务器概要文件 %{profile} <%{name}>（标识为：<%{id}>）未与提供程序关联。
zh_tw: 具有 ID 為 <%{id} 的伺服器設定檔 %{profile} <%{name}> 未與提供者關聯。

source: Server Role
ja: サーバー・ロール
ko: 서버 역할
zh_cn: 服务器角色
zh_tw: 伺服器角色

source: Server Roles
ja: サーバー・ロール
ko: 서버 역할
zh_cn: 服务器角色
zh_tw: 伺服器角色

source: Server Start
ja: サーバーが開始します
ko: 서버 시작
zh_cn: 服务器启动
zh_tw: 伺服器啟動

source: Server Stop
ja: サーバーが停止します
ko: 서버 중지
zh_cn: 服务器停止
zh_tw: 伺服器停止

source: Server information, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
ja: サーバー情報、ユーザー名および一致するパスワード・フィールドは資格情報の検証を実行する際に必要です。
ko: 인증 정보의 유효성 검증을 수행하려면 서버 정보, 사용자 이름, 일치하는 비밀번호 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行凭证验证需要“服务器信息”、“用户名”和“匹配的密码”字段。
zh_tw: 需要伺服器資訊、使用者名稱和相符的密碼欄位才能執行認證驗證

source: Server information, username and private key fields are needed to perform verification of credentials
ja: サーバー情報、ユーザー名および秘密鍵フィールドは資格情報の検証を実行する際に必要です。
ko: 인증 정보의 유효성 검증을 수행하려면 서버 정보, 사용자 이름, 개인 키 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行凭证验证需要“服务器信息”、“用户名”和“专用密钥”字段
zh_tw: 需要「伺服器資訊」、「使用者名稱」和「私密金鑰」欄位，才能執行認證驗證

source: Server is Master
ja: サーバーはマスターです
ko: 서버가 마스터임
zh_cn: 服务器为主服务器
zh_tw: 伺服器是主要伺服器

source: Server name
ja: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Server restart is only supported on Linux
ja: サーバーの再起動は Linux でのみサポートされます
ko: 서버 재시작은 Linux에서만 지원됩니다.
zh_cn: 只有 Linux 支持服务器重启
zh_tw: 僅在 Linux 上支援伺服器重新啟動

source: Server role
ja: サーバー・ロール
ko: 서버 역할
zh_cn: 服务器角色
zh_tw: 伺服器角色

source: ServerRole|Created on
ja: 作成
ko: ServerRole|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: ServerRole|Description
ja: 説明
ko: ServerRole|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ServerRole|External failover
ja: 外部フェイルオーバー
ko: ServerRole|외부 장애 복구
zh_cn: 外部故障转移
zh_tw: 外部失效接手

source: ServerRole|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServerRole|Max concurrent
ja: 並列の最大値
ko: ServerRole|최대 동시
zh_cn: 最大的并行数量
zh_tw: 並行上限

source: ServerRole|Name
ja: 名前
ko: ServerRole|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServerRole|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServerRole|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServerRole|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServerRole|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServerRole|Role scope
ja: ロール・スコープ
ko: ServerRole|역할 범위
zh_cn: 角色作用域
zh_tw: 角色範圍

source: ServerRole|Updated on
ja: 更新
ko: ServerRole|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Servers Available
ja: 利用可能なサーバー
ko: 서버 사용 가능
zh_cn: 服务器可用
zh_tw: 可用的伺服器

source: Servers Data
ja: サーバー・データ
ko: 서버 데이터
zh_cn: 服务器数据
zh_tw: 伺服器資料

source: Servers Health
ja: サーバーの健全性
ko: 서버 성능 상태
zh_cn: 服务器运行状况
zh_tw: 伺服器性能狀態

source: Servers by Roles
ja: ロール別サーバー
ko: 역할별 서버
zh_cn: 服务器（按角色）
zh_tw: 依角色列出的伺服器

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Service "%s" was saved"
ja: サービス "%s" が保存されました
ko: "%s" 서비스가 저장되었습니다."
zh_cn: 服务 %s 已保存
zh_tw: 已儲存服務 "%s"

source: Service %{subject} has been provisioned.
ja: サービス %{subject} がプロビジョニングされました。
ko: %{subject} 서비스가 프로비저닝되었습니다.
zh_cn: 已供应服务 %{subject}。
zh_tw: 已供應 %{subject}。

source: Service %{subject} has been retired.
ja: サービス %{subject} がリタイヤしています。
ko: %{subject} 서비스가 폐기되었습니다.
zh_cn: 已停用服务 %{subject}。
zh_tw: 服務 %{subject} 已淘汰。

source: Service %{subject} has started retirement.
ja: サービス %{subject} がリタイヤを開始しました。
ko: %{subject} 서비스 폐기가 시작되었습니다.
zh_cn: 服务 %{subject} 已启动停用。
zh_tw: 服務 %{subject} 已開始淘汰。

source: Service Account
ja: サービス・アカウント
ko: 서비스 계정
zh_cn: 服务帐户
zh_tw: 服務帳戶

source: Service Account Email Address
ja: サービス・アカウントの E メール・アドレス
ko: 서비스 계정 이메일 주소
zh_cn: 服务帐户电子邮件地址
zh_tw: 服務帳戶電子郵件位址

source: Service Account JSON
ja: サービス・アカウント JSON
ko: 서비스 계정 JSON
zh_cn: 服务帐户 JSON
zh_tw: 服務帳戶 JSON

source: Service Adapter
ja: サービス・アダプター
ko: 서비스 어댑터
zh_cn: 服务适配器
zh_tw: 服務配接器

source: Service Ansible Playbook
ja: サービス Ansible Playbooks
ko: 서비스 Ansible 플레이북
zh_cn: 服务 Ansible Playbook
zh_tw: 服務 Ansible 教戰手冊

source: Service Ansible Tower
ja: サービス Ansible Towers
ko: 서비스 Ansible Tower
zh_cn: 服务 Ansible Towers
zh_tw: 服務 Ansible 塔架

source: Service Catalog
ja: サービス・カタログ
ko: 서비스 카탈로그
zh_cn: 服务目录
zh_tw: 服務型錄

source: Service Catalog Item
ja: サービス・カタログ項目
ko: 서비스 카탈로그 항목
zh_cn: 服务目录项
zh_tw: 服務型錄項目

source: Service Catalog Item "%{name}" was added
ja: サービス・カタログ項目 "%{name}" が追加されました
ko: 서비스 카탈로그 항목 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加服务目录项“%{name}”
zh_tw: 已新增服務型錄項目 "%{name}"

source: Service Catalog Item "%{name}" was saved
ja: サービス・カタログ項目 "%{name}" が保存されました
ko: 서비스 카탈로그 항목 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存服务目录项“%{name}”
zh_tw: 已儲存服務型錄項目 "%{name}"

source: Service Catalog Items
ja: サービス・カタログ項目
ko: 서비스 카탈로그 항목
zh_cn: 服务目录项
zh_tw: 服務型錄項目

source: Service Catalog features
ja: サービス・カタログ機能
ko: 서비스 카탈로그 기능
zh_cn: 服务目录特性
zh_tw: 服務型錄特性

source: Service Catalogs
ja: サービス・カタログ
ko: 서비스 카탈로그
zh_cn: 服务目录
zh_tw: 服務型錄

source: Service Container Template
ja: サービス・コンテナー・テンプレート
ko: 서비스 컨테이너 템플리트
zh_cn: 服务容器模板
zh_tw: 服務儲存器範本

source: Service Dialog "%s" was successfully created
ja: サービス・ダイアログ "%s" が正常に作成されました
ko: 서비스 대화 상자 "%s"이(가) 정상적으로 작성되었습니다.
zh_cn: 已成功创建服务对话框“%s”
zh_tw: 已順利建立服務對話框 "%s"

source: Service Dialog "%{name}" was successfully created
ja: サービス・ダイアログ "%{name}" が正常に作成されました
ko: 서비스 대화 상자 "%{name}"이(가) 정상적으로 작성되었습니다.
zh_cn: 已成功创建服务对话框“%{name}”
zh_tw: 已順利建立服務對話框 "%{name}"

source: Service Dialog Import / Export
ja: サービス・ダイアログ・インポート/エクスポート
ko: 서비스 대화 상자 가져오기/내보내기
zh_cn: 服务对话框导入/导出
zh_tw: 服務對話框匯入 / 匯出

source: Service Dialog Import/Export
ja: サービス・ダイアログのインポート/エクスポート
ko: 서비스 대화 상자 가져오기/내보내기
zh_cn: 服务对话框导入/导出
zh_tw: 服務對話框匯入/匯出

source: Service Dialog Name
ja: サービス・ダイアログ名
ko: 서비스 대화 상자 이름
zh_cn: 服务区对话框名称
zh_tw: 服務對話框名稱

source: Service Dialogs
ja: サービス・ダイアログ
ko: 서비스 대화 상자
zh_cn: 服务对话框
zh_tw: 服務對話框

source: Service Display Name
ja: サービス表示名
ko: 서비스 표시 이름
zh_cn: 服务显示名称
zh_tw: 服務顯示名稱

source: Service Generic
ja: 汎用サービス
ko: 서비스 일반
zh_cn: 通用服务
zh_tw: 服務同屬

source: Service ID
ja: サービス ID
ko: 서비스 ID
zh_cn: 服务 ID
zh_tw: 服務 ID

source: Service Instance
ja: サービス・インスタンス
ko: 서비스 인스턴스
zh_cn: 服务实例
zh_tw: 服務實例

source: Service Level
ja: サービス・レベル
ko: 서비스 레벨
zh_cn: 服务等级
zh_tw: 服務層次

source: Service Lifecycle
ja: サービス・ライフサイクル
ko: 서비스 라이프사이클
zh_cn: 服务生命周期
zh_tw: 服務生命週期

source: Service Linking Workflow
ja: サービスにリンクしたワークフロー
ko: 서비스 연계 워크플로우
zh_cn: 服务链接工作流程
zh_tw: 服務鏈結工作流程

source: Service Name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_cn: 服务名称
zh_tw: 服務程式名稱

source: Service Names
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_cn: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

source: Service Offering
ja: サービス・オファリング
ko: 서비스 오퍼링
zh_cn: 服务产品
zh_tw: 服務供應項目

source: Service Offerings
ja: サービス・オファリング
ko: 서비스 오퍼링
zh_cn: 服务产品
zh_tw: 服務供應項目

source: Service Operations
ja: サービス操作
ko: 서비스 오퍼레이션
zh_cn: 服务操作
zh_tw: 服務作業

source: Service Orchestration
ja: サービスのオーケストレーション
ko: 서비스 오케스트레이션
zh_cn: 服务编排
zh_tw: 服務編排

source: Service Order
ja: サービス・オーダー
ko: 서비스 순서
zh_cn: 服务订单
zh_tw: 服務訂單

source: Service Order Cart
ja: Service Order Carts
ko: Service Order Carts
zh_cn: 服务单购物车
zh_tw: 服務訂單購物車

source: Service Order was cancelled by the user
ja: サービス・オーダーはユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 서비스 주문을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消服务订单
zh_tw: 使用者已取消「服務訂單」

source: Service Pack
ja: サービス・パック
ko: 서비스 팩
zh_cn: 服务补丁
zh_tw: 服務套件

source: Service Parameters Set
ja: サービス・パラメーター・セット
ko: 서비스 매개변수 세트
zh_cn: 服务参数集
zh_tw: 服務參數集

source: Service Parameters Sets
ja: サービス・パラメーター・セット
ko: 서비스 매개변수 세트
zh_cn: 服务参数集
zh_tw: 服務參數集

source: Service Provision
ja: サービスのプロビジョニング
ko: 서비스 프로비저닝
zh_cn: 服务供应
zh_tw: 服務供應

source: Service Provision Complete
ja: サービスのプロビジョンが完了しました
ko: 서비스 프로비저닝 완료
zh_cn: 服务配置完成
zh_tw: 服務供應完成

source: Service Reconfigure
ja: サービスの再構成
ko: 서비스 재구성
zh_cn: 服务重新配置
zh_tw: 服務重新配置

source: Service Resource
ja: サービス・リソース
ko: 서비스 리소스
zh_cn: 服务资源
zh_tw: 服務資源

source: Service Retire
ja: サービスのリタイヤ
ko: 서비스 폐기
zh_cn: 服务停用
zh_tw: 服務淘汰

source: Service Retire Request
ja: サービスの廃止要求
ko: 서비스 폐기 요청
zh_cn: 服务停用请求
zh_tw: 服務淘汰要求

source: Service Retired
ja: サービスが廃止した
ko: 서비스가 폐기됨
zh_cn: 服务已停用
zh_tw: 服務已淘汰

source: Service Retirement Warning
ja: サービスのリタイヤメント警告
ko: 서비스 폐기 경고
zh_cn: 服务停用警告
zh_tw: 服務淘汰警告

source: Service Running
ja: サービスの実行
ko: 서비스 실행 중
zh_cn: 服务运行中
zh_tw: 服務執行中

source: Service Selection
ja: サービス選択
ko: 서비스 선택사항
zh_cn: 服务选择
zh_tw: 選取服務

source: Service Start Request
ja: サービス開始要求
ko: 서비스 시작 요청
zh_cn: 服务启动请求
zh_tw: 服務啟動要求

source: Service Started
ko: 서비스가 시작됨
zh_cn: 服务已启动
zh_tw: 服務已啟動

source: Service Stop Request
ja: サービス停止要求
ko: 서비스 중지 요청
zh_cn: 服务停止请求
zh_tw: 服務停止要求

source: Service Stopped
ja: サービスが停止しました
ko: 서비스가 중지됨
zh_cn: 服务已停止
zh_tw: 服務已停止

source: Service Tag
ja: サービス・タグ
ko: 서비스 태그
zh_cn: 服务标签
zh_tw: 服務標籤

source: Service Template Tenant
ja: サービス・テンプレート・テナント
ko: 서비스 템플리트 테넌트
zh_cn: 服务模板租户
zh_tw: 服務範本租用戶

source: Service Time (Seconds)
ja: サービス時間 (秒単位)
ko: 서비스 시간(초)
zh_cn: 服务时间（秒）
zh_tw: 服務時間（秒）

source: Service Type
ja: サービス・タイプ
ko: 서비스 유형
zh_cn: 服务类型
zh_tw: 服務類型

source: Service UI
ja: サービス UI
ko: 서비스 UI
zh_cn: 服务 UI
zh_tw: 服務使用者介面

source: Service dialog import cancelled
ja: サービス・ダイアログ・インポートが取り消されました
ko: 서비스 대화 상자 가져오기가 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消服务对话框导入
zh_tw: 已取消服務對話框匯入

source: Service dialogs imported successfully
ja: サービス・ダイアログが正常にインポートされました
ko: 서비스 대화 상자 가져오기 성공
zh_cn: 服务对话框导入成功
zh_tw: 已順利匯入服務對話框

source: Service instance
ja: サービス・インスタンス
ko: 서비스 인스턴스
zh_cn: 服务实例
zh_tw: 服務實例

source: Service is already retired
ja: サービスはすでにリタイヤしています
ko: 서비스가 이미 폐기되었습니다.
zh_cn: 服务已停用
zh_tw: 服務已淘汰

source: Service offering
ja: サービス・オファリング
ko: 서비스 오퍼링
zh_cn: 服务产品
zh_tw: 服務供應項目

source: Service order
ja: サービス・オーダー
ko: 서비스 순서
zh_cn: 服务订单
zh_tw: 服務訂單

source: Service parameters set
ja: サービス・パラメーター・セット
ko: 서비스 매개변수 세트
zh_cn: 服务参数集
zh_tw: 服務參數集

source: Service resource
ja: サービス・リソース
ko: 서비스 리소스
zh_cn: 服务资源
zh_tw: 服務資源

source: Service tag
ja: サービス・タグ
ko: 서비스 태그
zh_cn: 服务标签
zh_tw: 服務標籤

source: Service template
ja: サービス・テンプレート
ko: 서비스 템플리트
zh_cn: 服务模板
zh_tw: 服務範本

source: Service template catalog
ja: サービス・テンプレート・カタログ
ko: 서비스 템플리트 카탈로그
zh_cn: 服务模板目录
zh_tw: 服務範本型錄

source: Service template tenant
ja: サービス・テンプレート・テナント
ko: 서비스 템플리트 테넌트
zh_cn: 服务模板租户
zh_tw: 服務範本租戶

source: ServiceInstance|Deleted on
ja: 削除日
ko: ServiceInstance|삭제일
zh_cn: 删除时间
zh_tw: 刪除時間

source: ServiceInstance|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: ServiceInstance|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: ServiceInstance|Extra
ja: 追加
ko: ServiceInstance|추가
zh_cn: 额外
zh_tw: 額外

source: ServiceInstance|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceInstance|Name
ja: 名前
ko: ServiceInstance|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceInstance|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceInstance|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceInstance|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceInstance|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceOffering|Deleted on
ja: 削除日
ko: ServiceOffering|삭제일
zh_cn: 删除时间
zh_tw: 刪除時間

source: ServiceOffering|Description
ja: 説明
ko: ServiceOffering|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ServiceOffering|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: ServiceOffering|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: ServiceOffering|Extra
ja: 追加
ko: ServiceOffering|추가
zh_cn: 额外
zh_tw: 額外

source: ServiceOffering|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceOffering|Name
ja: 名前
ko: ServiceOffering|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceOffering|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceOffering|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceOffering|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceOffering|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceOrder|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceOrder|Name
ja: 名前
ko: ServiceOrder|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceOrder|Placed at
ja: 配置
ko: ServiceOrder|배치된 위치
zh_cn: 位于
zh_tw: 放置位置

source: ServiceOrder|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceOrder|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceOrder|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceOrder|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceOrder|State
ja: 状態
ko: ServiceOrder|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: ServiceOrder|User name
ja: ユーザー名
ko: ServiceOrder|사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: ServiceParametersSet|Deleted on
ja: 削除日
ko: ServiceParametersSet|삭제일
zh_cn: 删除时间
zh_tw: 刪除時間

source: ServiceParametersSet|Description
ja: 説明
ko: ServiceParametersSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ServiceParametersSet|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: ServiceParametersSet|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: ServiceParametersSet|Extra
ja: 追加
ko: ServiceParametersSet|추가
zh_cn: 额外
zh_tw: 額外

source: ServiceParametersSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceParametersSet|Name
ja: 名前
ko: ServiceParametersSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceParametersSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceParametersSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceParametersSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceParametersSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceResource|Group idx
ja: グループ・インデックス
ko: ServiceResource|그룹 idx
zh_cn: 组 idx
zh_tw: 群組 idx

source: ServiceResource|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceResource|Name
ja: 名前
ko: ServiceResource|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceResource|Options
ja: オプション
ko: ServiceResource|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: ServiceResource|Provision index
ja: プロビジョニング・インデックス
ko: ServiceResource|프로비저닝 인덱스
zh_cn: 供应索引
zh_tw: 供應索引

source: ServiceResource|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceResource|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceResource|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceResource|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceResource|Resource description
ja: リソースの説明
ko: ServiceResource|리소스 설명
zh_cn: 资源描述
zh_tw: 資源說明

source: ServiceResource|Resource name
ja: リソース名
ko: ServiceResource|리소스 이름
zh_cn: 资源名称
zh_tw: 資源名稱

source: ServiceResource|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: ServiceResource|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: ServiceResource|Scaling max
ja: サイズ調整 (最大)
ko: ServiceResource|스케일링 최대
zh_cn: 缩放最大值
zh_tw: 調整大小上限

source: ServiceResource|Scaling min
ja: サイズ調整 (最小)
ko: ServiceResource|스케일링 최소
zh_cn: 缩放最小值
zh_tw: 調整大小下限

source: ServiceResource|Source type
ja: ソース・タイプ
ko: ServiceResource|소스 유형
zh_cn: 源类型
zh_tw: 來源類型

source: ServiceResource|Start action
ja: 開始アクション
ko: ServiceResource|시작 조치
zh_cn: 启动操作
zh_tw: 啟動動作

source: ServiceResource|Start delay
ja: 開始の遅延
ko: ServiceResource|시작 지연
zh_cn: 启动延迟
zh_tw: 啟動延遲

source: ServiceResource|Status
ja: ステータス
ko: ServiceResource|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: ServiceResource|Stop action
ja: 停止アクション
ko: ServiceResource|중지 조치
zh_cn: 停止操作
zh_tw: 停止動作

source: ServiceResource|Stop delay
ja: 停止の遅延
ko: ServiceResource|중지 지연
zh_cn: 停止延迟
zh_tw: 停止延遲

source: ServiceTemplateAnsiblePlaybook cannot be copied.
ja: ServiceTemplateAnsiblePlaybook はコピーできません。
ko: ServiceTemplateAnsiblePlaybook을 복사할 수 없습니다.
zh_cn: ServiceTemplateAnsiblePlaybook 无法复制。
zh_tw: 無法複製 ServiceTemplateAnsiblePlaybook。

source: ServiceTemplateCatalog|Description
ja: 説明
ko: ServiceTemplateCatalog|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ServiceTemplateCatalog|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceTemplateCatalog|Name
ja: 名前
ko: ServiceTemplateCatalog|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ServiceTemplateCatalog|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceTemplateCatalog|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceTemplateCatalog|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceTemplateCatalog|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceTemplateTenant|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ServiceTemplateTenant|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ServiceTemplateTenant|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ServiceTemplateTenant|Region number
ja: リージョン番号
ko: ServiceTemplateTenant|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ServiceTemplate|Active
ja: アクティブ
ko: ServiceTemplate|활성
zh_cn: 活动
zh_tw: 作用中

source: ServiceTemplate|Archived
ja: アーカイブ済み
ko: ServiceTemplate|아카이브됨
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已保存

source: ServiceTemplate|Deleted on
ja: 削除日
ko: ServiceTemplate|삭제일
zh_cn: 删除时间
zh_tw: 刪除時間

source: ServiceTemplate|Description
ja: 説明
ko: ServiceTemplate|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ServiceTemplate|Display
ja: 表示
ko: ServiceTemplate|표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: ServiceTemplate|Evm owner email
ja: EVM 所有者 E メール
ko: ServiceTemplate|Evm 소유자 이메일
zh_cn: Evm 所有者电子邮件
zh_tw: Evm 擁有者電子郵件
